절
절대
절대무
절대무적
라이징오
大事なことなんて 自分で見つけるよ
중요한 일 정도는 스스로 찾는거야
敎室の窓から 見てる 靑空の下
교실 창문에서 보이는 푸른 하늘의 아래
やりたいことばかり たくさんありすぎて
하고 싶은 일만 많이 있는데
机の前になんて じっと していられない
책상 앞에 가만히 있을 순 없어
非常ドアを 開けるたびに
비상도어를 열 때마다
胸がなぜか ドキドキする
가슴이 웬지 두근두근거려
新しい世界へ 飛び出す スリル
새로운 세계로 뛰어가는 스릴
君にも 敎えたいよ
너에게도 가르쳐 주고 싶어
ひとりじゃ ないさ
혼자가 아니야
くじけそうなときは
꺾일 듯한 때는
鬪かう勇氣を ささえてあげるよ
싸울 용기를 떠받쳐 줄게
未來は いつも
미래는 언제나
僕らがヒ-ロ-
우리가 히어로
夢みる力は
꿈꾸는 힘은
絶對無敵ライジンオ-
절대무적 라이징오
절대무적의 대유괴
-유괴한다고요?
-그래
지구방위반의 한 명을 유괴해서 라이징오의 기지의 장소를 알아내는 거다.
과연..
알았으면 빨리 가라!
아, 예예. 그러겠습니다.
교묘한 꼬맹이들..
두고 봐라.. 지구방위반. 5차원제국을 얕보면 어떻게 되는지 뼈저리게 느끼게 해주마
3학기가 시작되어도 우리들 5학년 3반은 평소대로에요.
하지만 좀 변한 건 모두가 지구방위반으로써의 자격을 갖고 있다는 걸 알았다는 거에요.
쿠키
왜 그래? 쿠키
저..저..저거..
아, 바퀴벌레
왔다. 타카모리군, 어떻게든 해줘..
에..?
빨리 해치워버려
이 놈. 이 놈
나이스 슛
해..해치웠어?
이제 괜찮아, 쿠키
아. 다행이다.
정말 오버하네. 바퀴벌레정도로..
하지만 싫은걸. 바퀴벌레따윈 불쾌해. 안 그래? 타카모리군?
에..아..
그러면 스스로 어떻게든 해.
키라라쨩..
바퀴벌레는 불쾌하다. 바퀴벌레는 불쾌하다.
거기말야. 케잌도 굉장히 맛있어
와, 정말?
저기말야. 이번엔 모두 가자
가자 가자
나도 갈래
찾았다.
쿠키쨩~
뭐야? 너희들
장난감이지롱~ 롱~
바보 아니야? 너
진군들 나빠
나빠..
뭐야..그렇게 울 줄이야..
좀! 적당히 해. 쿠키
뭔가 있으면 금방 누군가의 뒤에 숨어서 훌쩍거리고
혼자선 아무것도 못해?
정신 좀 차려. 이런 너, 지구방위반 실격이야
키라라쨩은 정말 싫어
키라라, 정도가 너무 심했어
모두가 응석받아주니까 언제나 말해도 안되는거야. 쿠키는..
저 여자애라면 기지의 장소를 간단히 알아낼 수 있을 거야
사..사악수구나. 깜짝 놀랐네
지금은 작전 도중이니까 방해하지마
밑바닥이 보이네..
이거..꺼림찍하지만 풀어놔야지
지구방위반 실격이야
키라라쨩, 바보
아, 무거워..아이구..더는 걸을 수 없겠어..
왜 그러세요? 할머니
아니..짐이 무거워서 곤란해..
혼자서 짐드는 건 힘들어
도와드릴게요.
이거 살았다. 아니..기특한 아가씨구나
성공이다. 이대로 유괴하자
어레? 쿠키
아, 코우지군
뭐하고 있어?
이 할머니가 짐 나르는 걸 도와드리는거야
에.. 그럼 나도 도울게
정말?
잘됐네요. 할머니
에하하. 그..그렇구나
자, 가요. 할머니
아, 예예
하는 수 없군. 이 녀석도 같이 유괴해야지
뭐야, 저거?
위험해
바퀴벌레!
쿠키! 모두에게 알려지 않으면..
과연..이걸로 동료와 연락을 하는구나
넌?
끝났다.
이봐, 딴 곳으로 날뛰러 가라
내일 제대로 쿠키에게 사과해야해. 키라라
왜?
키라라, 쿠키는 겨우 그래보여도 힘내고 있어.
그렇지만..
진, 마을에 사악수가 나타났어
뭐야?
뭐라고?
바퀴벌레다. 살려줘
웬지 못생긴 사악수..
타이다 쪽이 잘생겼군..
코우지와 쿠키는 아직이야?
더는 기다릴 수 없어. 출동해
좋아, 간다.
쿠키가 오면 폭룡왕도 발진 할 수 있는데..
뭐하는 거야? 쿠키는..
야야, 울지마
무엇도 때리지 않아..
넌 누구냐?
나?
난 5차원인이다.
5차원인?
거짓말마
거짓말하는 건 안좋아한다고
이걸 봐라
야, 울지마
위험하게 해서 미안하다..
그..그 5차원인이 왜 우리들을 유괴한 거냐?
그건 너희들에게 라이징오의 기지 장소를 가르쳐 받기 위해서다.
라이징오의 기지? 무슨 말인지 모르겠는데
딴청부려도 안돼
너희들이 라이징오를 움직인다는 것도 알고 있다.
왔구나. 라이징오
음? 수왕이 없어
그래..타이다가 유괴한 건 수왕의 파일럿이구나
이거 좋은데..
커터 미사일
좋아, 맡겨
꼴사납군
뭐..뭐지?
이 녀석, 애먹이는데..
젠장..마리아, 코우지는 아직이야?
아까부터 부르고 있는데, 응답이 없어. 쿠키도 아직이야. 둘에게 뭔가 일어난 건지도..
어쨌든 부르길 계속해줘
알았어
쿠키..설마 삐진 건 아니겠지?
코우지군 들려? 들리면 응답해. 코우지군
사악수가 마을에서 날뛰고 있어. 응답해. 응답하라니까!
꽤 재밌는 걸 알았다.
어떡하지?
괜찮아, 브레이슬릿과 메달로 우리들이 있는 장소를 알 수 있어
곧 도움이 올거야
아, 그래?
브레이슬릿과 메달의 역캐치, 성공했습니다.
정말?
코우지군과 쿠키는 같은 장소에 있습니다.
역시 두 사람에게 뭔가 있는 것 같습니다.
Okay. 서둘러서 시노다 선생님에게 알려드려
예
쿠키가..
조금만 더 힘내. 쿠키
작아서 난 찰 수 없구만.. 이런 거 쓸모없어
그만둬!
F-Killer's no'22 cap
-Jettaimuteki Raijinoh 41-
yjs0417-_-@hanmail.net
오역, 오타 문의는 메일로 보내주세요.
-에프킬러-
머리가 아파..
좋아, 지금이다.
나와라, 쟈크사탄
나..나왔구나
잔뜩 괴롭혀주마
뭐야? 코우지들이 움직이기 시작했어?
어레?
그래서 코우지들은 어느 쪽으로 갔니?
츠토무군, 보고해
그..그게..
왜 그래?
브레이슬릿과 메달 두 개가 모두 흩어져서 움직이기 시작했습니다.
에~? 어떻게 된거야? 도대체..
뭔가 일어난거야? 쿠키..
아무튼 셋이서 찾아보죠.
멈추세요.
멍청이!
-자, 적당히 하고, 기지의 장소를 불어
-싫어!
그럼 하는 수 없지
기지의 장소를 불지 않으면 그 안에 넣어버린다.
싫어!
뭐냐?
안돼. 말하지마! 쿠키
넌 닥치고 있어!
어레~ 어레~
힘내. 쿠키, 지구방위반의 동료잖아
하지만..하지만 역시 무서워. 코우지군..
잘 참았어. 쿠키
코우지군..
역시 이 녀석을 데려오는 게 아니었어..
망할..
마리아, 코우지들은 아직인 거야?
찾긴 찾았는데..
정말이야?
그게..브레이슬릿과 메달 뿐이야
뭐라고?
야아..고맙다. 고맙다.
에? 이거요? 됐어요. 예
어디로 가란 거요?
아무튼 왔던 길로 돌아가도 되잖아요? 좀 더 서둘러요!
놔! 죽으면 어쩔 거야?
내 손만 믿으라고요.
정말이지, 성가신 꼬맹이들이군
5차원인 아저씨
뭐야?
화장실에 갈래요.
화장실? 안돼. 참아
더는 못참아요.
화장실에 가게 해주면 기지의 장소를 가르쳐 드릴테니까 말예요.
뭐..뭐야? 그거 정말이냐?
좋아, 데려다 줄게
넌 얌전히 기다리고 있어. 거짓말이면 안돼
정말이에요.
그런데 정말 시끄럽군
하지만 할 수 없잖아요.
자, 아는대로 장소에 대해 모조리 말해야 한다.
여..여자애가 없어..
좋아, 쿠키. 그 사이에 도망갔구나
아직 멀리 가진 못했을 거야
바..바닥으로 가라앉았다..
잘됐어?
계속 입을 다문다면 더는 용서 않겠다.
뛰어, 쿠키
놓치지 않는다.
코우지군
도..도망쳐! 빨리
아자, 잡았다. 5차원인의 무서움을 뻐저리게 느끼게 해주마
자, 기지의 장소를 불어
마..마..말할 것 같아?
코우지군..
지구방위반 실격이야
힘내, 쿠키
좋아..
어떠냐? 불어
그..그만둬
코우지군을 놔줘!
-괜찮아? 코우지군
-고..고마워
기..기다려!
돈~다
쿠키, 코우지군
히메키 선생님
코우지군, 이거
예
진군, 아스카군. 들려?
-무사했구나. 코우지
-빨리 와줘
모두, 늦어서 미안
사악수 녀석, 두고봐
쿠키..
모두, 폭룡왕 나간다.
폭룡왕, 발진 스탠바이
아스카
아뿔사
쩔쩔매는구나
죽어라!
-코우지
진군, 아스카군. 좀 뜨거워도 참아줘
좋아, 해냈어. 코우지
진, 합체다.
라이징오, 무적합체
성가신..
쟈크사탄, 초차원융합
슈퍼 사악수
-고키브론-
왔다.
진, 기다렸지?
라이징오, 초무적합체
용해액이다.
녹는다. 놔..!
이걸로 네 놈도 최후다.
갓 라이징오가 녹고말아..
에너지도 급격히 다운되고 있습니다.
어떻게든 하지 않으면..
코우지군, 힘내 5차원인 따위에게 지지마
갓 하이퍼 플래쉬라면 쳐낼 수 있어
좋아, 알았어
갓 하이퍼 플래쉬!
해냈다.
좋아, 지금이다.
하이퍼 썬더 크래쉬!
절대무적! 라이징오!
베..베르제브님..
-타이다..
-기지의 장소는 알아냈어?
그..그게..유괴는 대실패로 끝나고 말았습니다..
뭐야?
용서해 주십시오..
이..바보녀석!
쿠키가 5차원인을 후려갈기는 모습을 봤어야 했는데..
역시 타카모리군은..
미안해 쿠키. 심한 말해서..
아까는 굉장한 박력이었어. 대단해
이제 방위반 실격이 아니지?
아! 바퀴벌레다!
거짓말~
아..정말.. 진군 바보!
마침내 5차원인이 우리들 앞에 모습을 드러냈어요.
이번엔 어떤 수단으로 덮쳐올 셈이었을까요?
이제부터가 우리들의 진짜 싸움일지도 몰라요.
다음은 배틀로 해치워 갈거다.
僕たち地球防衛組
우리들은 지구방위반
樂しい事を 敎えてあげる
즐거운 일을 가르쳐 줄게
だれもがみんな 元氣になねる
누구나가 모두 건강하게 돼
子供のための 秘密の魔法
어린이를 위한 비밀의 마법
大人たちには ないしょにしよう
어른들에게는 비밀로 하자
遠い旅に 出掛けよう
멀리 여행을 떠나자
勇氣有れば 心 はずむ
용기가 있으면 마음이 들떠
冒險がはじまるぞ
모험이 시.작.된다.
ドキドキワクワク
두근두근 울렁울렁
これがかんじんなの
이게 느껴지니?
ハラハラキュンキュン
조마조마 궁금
いつもしていたいだけ
언제나 알고 싶을 뿐
僕たち地球防衛組
우리들은 지구방위반
차회예고
나왔다! 방위대의 비밀병기 라이징오 마크 2
하지만 사악수에게 질 것 같은데..
좋아, 이렇게 되면 진짜가 발진할 수밖에 없어
기다려라, 사악수
에~? 지금은 발진해선 안돼? 학교가 기지인게 탄로난다고?
그런 거 말해도 이대론 당하고 말아
차회, 절대무적 라이징오
학교의 비밀을 지켜라!
뭐가 뭐라도 출동 ok?